爱丽丝：我还是有点害怕，快到毕业。
身边的同学，出现这个事情当然感觉悲伤，

{
  "asked_teacher": {
    "1": "老师也要我们别掺和这些事情，说很危险。",
    "0": "不过我相信老师会负责到底的。"
  }
}

{
  "asked_proxy": {
    "1": "而且这事很蹊跷，应该不会有人拿这种事开玩笑。",
    "0": "况且也不可能是有人代发的。"
  }
}

{
  "asked_chisa": {
    "1": "千砂虽然有时有点勉强，但是个非常认真的人，这种事不符合她的习惯。",
    "0": "千砂那么开朗的人，肯定也不希望发生这种事。"
  }
}

 **爱丽丝：** “Lain，晚上和我一起吃饭，还有通宵不？正好明天周末了。”

- [好，爱丽丝](action:go_to_bar)
- [爱丽丝，我加入进你朋友一起不好吧](action:go_to_bar)
- [爱丽丝，不行我有事](action:persuade_to_bar)
- [我不是很喜欢人多的地方](action:persuade_to_bar)
